Che messaggi devono mandarsi gli attori?

View invia:
1. valori degli slider
2. stato della simulazione (avviata, in pausa, fermata)
3. numero dei boids
View riceve:
0. inizializzazione della view
1. boid da visualizzare


Simulator invia:
1. boids da visualizzare
2. numero dei boids
3. valori degli slider
4. avvio del ricalcolo -> Model
Simulator riceve:
0. inizializzazione
1. valori degli slider
2. stato della simulazione (avviata, in pausa, fermata) -> si autogestisce e non avvia più computazioni
3. numero dei boids
4. boids da visualizzare

stash dell'aggiornamento fino a resume (non valido per lo start)


Model invia:
1. update informazioni (vicini e slider)
2. calcolo dei vicini -> altri attori???
3. boids da visualizzare
Model riceve:
0. inizializzazione
1. valori degli slider
2. update simulazione
4. avvio del ricalcolo -> Simulator
5. stato stop -> uccide i boids


Boids invia:
1. velocità e posizioni aggiornate
Boids riceve:
1. avvio del ricalcolo -> Model (vicini e slider)

velocità e posizioni aggiornamento unico



